In the last lecture, we use the router to render some jsx code.
Na ltima leitura usamos o roteador para renderizar algum cdigo GSX.
and you also learned about exact and that you can render as many routes here as you want.
E voc tambm aprendeu sobre o exito e que voc pode renderizar o Routier como quiser.
Now in this lecture I want to adjust this, I'll comment it out and by the way, you comment in jsx by using
Agora, nesta palestra, quero justia todos comentados e pela forma como voc comenta em J. S. X usando um comentrio de bloco
a blog comment with /* and wrapping this in curly braces. And now I'll add another route where the
com Slash star e embrulhando isso em aparelhos de fraldas e agora adicione outra rota para
path should also be /.
analisar tudo, seja cortado.
I'm looking for an exact match and now however I don't want to use render, I want to use a different
Estou procurando uma correspondncia exata e agora, no entanto, eu no quero usar render Eu quero usar uma propriedade diferente
property I can pass,
que eu possa passar.
I want to use the component property and as the name suggests, this allows us to pass a component which
como o nome sugere, isso nos permite passar um componente que deve ser renderizado neste lugar da rota.
should be rendered in this route's place.
Eu quero usar a propriedade do componente e,
Now component is not a string so we don't write posts here, that wouldn't work,
Agora o componente no  uma string, ento no escrevemos posts aqui que no funcionariam.
component needs to be a reference to the function or class we want to use.
O componente precisa ser uma referncia  funo ou classe que queremos usar.
So here simply to what we import from the post component what we previously directly used in jsx.
Ento, aqui, simplesmente, para o que importamos do componente de postagem onde anteriormente usamos diretamente em J como X simplesmente
we simply parsed this in curly braces like that
passamos por isso e chamamos os aparelhos como esse.
and now if I save this and we have a look at our application and we go back to just slash, we do see
E agora, se um cofre e ns damos uma olhada na nossa aplicao e voltamos a apenas cortar, veremos todas
all the posts loading up here.
as postagens que esto sendo carregadas aqui.
So this now shows us how we can load components just like with render but with the component property.
caso de uso em que provavelmente voc vai usar um pouco mais de renderizao  mais importante para as mensagens sured.
Obviously this is the use case you're probably going to use a bit more, render is most important for
Ento, isso agora nos mostra como podemos carregar componentes como o render, mas com a propriedade
short info messages.
do componente, obviamente, este  o
You shouldn't really render a whole component's code here even though you could technically do that
Voc no deve realmente renderizar o cdigo de um componente inteiro, mesmo que voc
but that will mess up your code, will make it very hard to maintain but loading components like this
possa tecnicamente fazer isso, mas isso vai prejudicar o seu cdigo, tornar muito difcil manter, mas carregar componentes como
here that is the default case which will use a lot.
este, que  o caso padro que usar muito.